Ya no eres un bebé.
Simplemente soporta enfermedades menores.
Tenemos que irnos ahora.
Compórtate bien.
¿Por qué los padres que he sido
buscando por tanto tiempo
¿me tratas así?
Lila, ¿por qué lloras?
¿Alguien te está intimidando?
¿De qué estás hablando?
Yo, Lila,
nunca lo sería...
¡Ahhh, duele!
Lila, ¿estás bien?
Te llevaré al hospital ahora mismo.
No hay necesidad.
tengo
medicina de respaldo en mi bolso.
Sólo tráeme mi mochila.
debí haber comido
algo malo.
Me siento mucho mejor ahora.
Mírate,
Vuelve por un día y ya sufre.
Será mejor que vuelvas conmigo.
¡Ay!
pero son mis padres.
tu sigues
con quien estés.
En el futuro,
Definitivamente los ayudaré a ser mejores.
No serán así.